Wanting computers are mentor just problems that cannot be addressed
מחשבים קוונטיים הם מנטור לבעיות שפשוט לא ניתן לפתור
by classical computers things
עם מחשבים קלאסיים דברים
like finding the right materials to enable
כמו למצוא את החומרים הנכונים כדי לאפשר
carbon capture to really
לכידת פחמן באמת
bring the fight to climate change to address
להוביל את המלחמה בשינויי האקלים, לטפל
more efficient fertilizers that can
בדשנים יעילים יותר שיכולים
not harm the earth but also continue the
לא לפגוע בכדור הארץ אבל גם להמשיך את
food supply chain that we need to feed the world
שרשרת אספקת המזון שאנחנו צריכים כדי להאכיל את העולם
also there's some fundamental questions of how our universe
בנוסף יש כמה שאלות בסיסיות על איך היקום שלנו
is stitch together and how matter behaves at the atomic
מורכב ואיך חומר מתנהג ברמה האטומית
and subatomic levels that we need to know
ותת-האטומית שאנחנו צריכים לדעת
it's the next front here
זה הגבול הבא
let's take one area research already under way
בואו ניקח תחום מחקר אחד שכבר בעיצומו
the search for new batteries
החיפוש אחר סוללות חדשות
batteries have transformed our lives by allowing us to carry
סוללות שינו את חיינו בכך שאיפשרו לנו לשאת
computers and smart phones
מחשבים וסמארטפונים
but there's more to be done batteries are crucial
אבל יש עוד מה לעשות סוללות הן קריטיות
to our clean energy future
לעתיד האנרגיה הנקייה שלנו
whether it's powering electric cars really
בין אם זה הנעת מכוניות חשמליות באמת
pushing renewable energy
לדחוף קדימה אנרגיה מתחדשת
we need a fundamentally different chemistry
אנחנו צריכים כימיה שונה מהיסוד
to create the batteries
כדי ליצור את הסוללות
for tomorrow one computing
של מחר מחשוב קוונטי
would allow us to effectively look inside the battery
יאפשר לנו להסתכל בצורה אפקטיבית לתוך הסוללה
during its very complex reactions to enable us to
במהלך התגובות המורכבות מאוד שלה כדי לאפשר לנו
think about new materials
לחשוב על חומרים חדשים
and the structure of the batteries that are going to be needed
ועל המבנה של הסוללות שיהיו נחוצות
to power the next generation of devices
להנעת הדור הבא של מכשירים
how do we get there by building the world's most advanced content
איך מגיעים לשם? על ידי בניית המכשירים הקוונטיים המתקדמים ביותר בעולם
devices and a developmental platform
ופלטפורמת פיתוח
and making it available to the world
ולהנגיש אותה לעולם
only by working together now
רק על ידי עבודה משותפת עכשיו
will we be able to solve the problems that will be facing
נוכל לפתור את הבעיות שנצטרך להתמודד איתן
together in the future.
ביחד בעתיד.